---
title: "Как добавить штрих-код в PDF на С#"
second_title: "Conholdate.Total для .NET"
articleTitle: "Как добавить штрих-код в PDF"
linktitle: "Как добавить штрих-код в PDF"
type: docs
url: /how-to-add-barcode-to-pdf/
description: "Создайте штрих-код и добавьте его в PDF на C#."
keywords: "создать штрих-код c#, создать PDF c#, добавить штрих-код в PDf c#, .NET создать штрих-код, .NET создать PDF, .NET добавить штрих-код в PDf"
weight: 10
---

PDF-файлы являются популярным средством для создания отчетов или любых официальных документов во многих организациях. [Aspose.PDF](https://products.aspose.com/pdf/net) является частью Conholdate.Total для .NET для создания PDF-документов в .NET. Легко добавить штрих-коды в PDF, интегрировав Aspose.BarCode с Aspose.PDF. В этой статье кратко описывается, как добавить высококачественные изображения штрих-кода в PDF-файлы.
## **Создать штрих-код на C#**
Чтобы создать штрих-код, выполните следующие простые шаги:

- Создать объект класса BarcodeGenerator.
- Установите текст, используя свойство CodeText объекта BarcodeGenerator.
- Установите тип штрих-кода (например, Code128) из перечисления EncodeTypes.

В следующем коде подробно показаны шаги.

{{< gist "aspose-barcode-gists" "03dfdc48b9daeda11c30e89980eacf08" "create-barcode.cs" >}}
## **Сохранить штрих-код в MemoryStream**
После создания штрих-кода (на первом этапе) его можно сохранить в MemoryStream, как показано в следующем коде.

{{< gist "aspose-barcode-gists" "7455f3a7708b1c39af59763157945fa7" "save-to-stream.cs" >}}
## **Создайте PDF-файл на C#.NET и добавьте изображение со штрих-кодом**
Изображение штрих-кода сохраняется в MemoryStream, поэтому теперь мы можем создать PDF-файл и добавить в него штрих-код, как показано в шагах ниже.

- Создайте PDF, создав объект класса Aspose.Pdf.Document.
- Добавить новую страницу в PDF
- Используйте объект класса Aspose.Pdf.Facades.PdfFileMend, чтобы добавить изображение в PDF.

Следующий код подробно показывает эти шаги

{{< gist "conholdate-gists" "260c8d99d9949bfec6f056bdd0190ac6" "add-barcode-to-pdf.cs" >}}

