---
title: "Минимизируйте HTML для оптимизации рендеринга"
description: "В этой статье показано, как минимизировать HTML и CSS при преобразовании документов в HTML."
keywords: "минимизировать html, рендеринг в html"
type: docs
url: /ru/net/minify-html-to-optimize-rendering/
weight: 30
---


## Минимизируйте HTML для оптимизации рендеринга в HTML на C#

Процесс минимизации почти во всех случаях обеспечивает вывод, который выглядит идентично исходному контенту во всех браузерах, но минимизированный HTML-контент не проходит строгую HTML-проверку. Вот список методов, лежащих в основе процесса минификации.

### Минимизация HTML

* Комментарии (за исключением случаев, когда они содержат условные операторы IE) полностью удалены
* Условные комментарии сжаты
* Убраны пробелы и разрывы строк внутри тегов и между тегами
* Объявление типа документа упрощено до `<!DOCTYPE html> `и все свойства тега HTML удаляются
* Объявления протокола, такие как http:, https: и javascript: удалены из значений пути
* Несколько пробелов между словами (за исключением случаев, когда они находятся внутри тега pre или textarea) заменяются одним пробелом.
* Удалены кавычки вокруг значений свойств тега (кроме встроенных событий).
* Атрибуты по умолчанию для тегов «script», «style» и «link» удалены.
* Логические атрибуты упрощены, поэтому `<input type="text" disabled="disabled"> `становится`<input type=text disabled> `

### Минификация CSS

Встроенное содержимое CSS минимизируется, если параметр *Minify* включен.

* Удалите все несущественные пробелы.
* Удалить все комментарии.
* Удалите все ненужные разделители с запятой.
* Уменьшите значения цвета.
* Уменьшите целочисленные представления, удалив начальные и конечные нули.
* Удалите спецификаторы единиц из числовых нулевых значений.

## Как минимизировать HTML и CSS

Viewer API предоставляет свойство *Minify* класса *HtmlViewOptions*, которое позволяет минимизировать выходное содержимое. Минификация удаляет комментарии, лишние пробелы и другие ненужные символы, не нарушая структуру содержимого. В результате страница становится меньше по размеру и загружается быстрее. В следующем примере показано, как минимизировать выходное содержимое при преобразовании документа MS Word в HTML.

В следующем примере кода показано, как включить минимизацию.

{{< gist "conholdate-docs-gists" "5746ab59a9c4a41e91c90e1704d50699" "minify-html.cs" >}}

{{< alert style="info" >}}Этот параметр не будет сжимать контент так значительно, как это может быть достигнуто с помощью сжатия Gzip (которое должно быть включено и настроено на вашем веб-сервере). Но это все же может быть полезно и может использоваться как дополнительная оптимизация в сочетании со сжатием Gzip. {{< /alert >}}







