---
title: "Conholdate.Total для .NET"
type: docs
description: Библиотеки классов и API-интерфейсы REST для разработчиков, чтобы манипулировать и обрабатывать файлы из Word, Excel, PowerPoint, Visio, PDF, CAD и некоторых других категорий в веб-приложениях, настольных или мобильных приложениях. Разрабатывайте и развертывайте на платформах Windows, Linux, MacOS и Android.
url: /ru/net/
weight: 10
---

Conholdate.Total для .NET — это полный пакет для работы с большим количеством форматов файлов. Вы можете использовать любой API, выпущенный в рамках Aspose и GroupDocs для .NET. Это дает вам возможность создавать, конвертировать, читать, редактировать, обновлять и печатать большое количество форматов документов, включая MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, MS Outlook, электронные письма, PDF, штрих-коды, изображения, Open Office и многие другие.

И Aspose, и API GroupDocs могут использоваться для одних и тех же форматов файлов и функций, и это может создать путаницу, какие API использовать в ваших приложениях. Ниже приводится краткое описание того, какие API следует предпочесть в каких типах приложений.

**Когда использовать Aspose.Total для .NET**

Все продукты Aspose.Total для .NET основаны на форматах файлов, и вы можете использовать все типы функций в любом конкретном формате файла. Например, если вы хотите, чтобы ваше приложение создавало, обновляло, преобразовывало и печатало документы MS Word, вы можете использовать Aspose.Words for .NET для создания такого приложения. Если вы хотите расширить те же функции для форматов MS Excel, вы можете использовать Aspose.Cells для .NET в том же приложении и так далее.

**Когда использовать GroupDocs.Total для .NET**

Все продукты в рамках GroupDocs.Total для .NET основаны на функциях или наборе функций, и вы можете использовать любую функцию во всех форматах файлов с минимальными усилиями. Например, если вы хотите, чтобы ваше приложение преобразовывало в MS Word, MS Excel, MS PowerPoint, PDF, изображения и многие другие форматы и обратно, вы можете использовать один продукт GroupDocs.Viewer для .NET. Самым большим преимуществом использования продуктов GroupDocs является то, что вы можете добавить в свои приложения мощные функции, написав всего несколько строк кода или приложив минимум усилий. Вы можете быстро создавать приложения с мощными функциями, поддерживающими все форматы файлов.


