---
title: "Свойства метаданных поиска"
description: "В этой статье показано, как вы можете искать метаданные и извлекать нужные свойства метаданных из документов, таких как PDF, DOCX, PPTX, XLSX, изображений, аудио, видео и многих других файлов различных типов в вашем решении .NET."
keywords: "метаданные поиска"
type: docs
url: /search-metadata-properties/
weight: 30
---

Вы можете легко искать метаданные и извлекать нужные свойства метаданных из PDF, DOCX, PPTX, XLSX, изображений, аудио, видео и многих других файлов различных типов в вашем решении .NET с помощью API GroupDocs.Metadata.

GroupDocs.Metadata для .NET поддерживает множество форматов файлов. Полный список см. в статье [поддерживаемые форматы файлов](https://docs.groupdocs.com/metadata/net/supported-document-formats/).

## Используйте теги, чтобы найти наиболее распространенные свойства метаданных

Используя теги, вы можете искать желаемые свойства с помощью нескольких строк кода, даже не зная точного формата загруженного файла.

В этой статье мы покажем, как искать и извлекать метаданные из презентации Microsoft PowerPoint в формате PPTX. Используя тот же код, вы можете легко искать свойства метаданных любых поддерживаемых форматов файлов.

Следующие шаги и приведенный ниже пример кода C# показывают, **как искать определенные свойства метаданных с помощью тегов в решении .NET**:

1. Загрузите файл для проверки.
2. Создайте предикат, проверяющий, присвоен ли свойству определенный тег
3. Передайте предикат методу [FindProperties](https://apireference.groupdocs.com/net/metadata/groupdocs.metadata/metadata/methods/findproperties).
4. Перебрать найденные свойства

**Пример**

{{< gist "conholdate-docs-gists" "f00c0d1b85ac41622421ad1b083dab07" "search-metadata.cs" >}}

В результате мы получаем все свойства метаданных, содержащие имя человека, редактировавшего документ последним, и все свойства, хранящие дату/время последнего редактирования документа.




